Apakah kamu merasa lemah saat ini?
Haruskah aku memesankan
sesuatu untukmu, air kelapa atau jus?
Sayang, minumlah
teh, kopi, atau apalah.
Hansa, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan memanggil dokter.
Tidak perlu memanggil dokter.
Dia akan merasa lebih baik setelah istirahat.
Halo!  - Halo, pendeta!
Aku sedang berpikir... Tunggu sebentar, Pendeta!
Kemana kamu akan pergi?
Saya pulang.
- Kamu akan pulang!
Anda belum melakukan
ritual pertunangan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apakah Anda ingin bayaran Anda atau tidak?
Hansa, waktu yang baik
untuk pertunangan telah berlalu.
Saya sarankan Anda tidak
melanjutkan pertunangan.
Priest, perbedaan beberapa
menit tidak terlalu menjadi masalah.
Menurut saya, perbedaan 5
hingga 10 menit pun tidak masalah.
Kehadiran laki-laki dan perempuan
sangat penting untuk pertunangan.
Kami bahkan tidak tahu di mana
anak laki-laki dan perempuan itu berada.
Keerti, jadilah kuat!
Jadilah kuat!  Melompat!
Kamu bisa melakukan ini, Keerti!
Kamu bisa melakukan ini, Keerti!  Melompat!
Satu!  Dua!
Oh!
Bangun!
Bangun!  Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun perlahan.  - Ayo pergi.
Bangun!  Perlahan-lahan.
- Bangun!
Bantu dia bangun.
Mudah.  Mudah.
Di Sini.  Minum air.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya
baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi.
Apakah Anda punya telepon?  Ya.  Saya
akan memberikannya kepada Anda.  Tunggu.
Ya Tuhan!  Sebuah panggilan!
Tolong biarkan itu menjadi Keerti.
Halo!
Ravi.
Keerti.
Keerti, kamu dimana?
Saya telah mencari Anda.
Aku bahkan pergi ke alamat yang kamu berikan
padaku, tapi kamu bahkan tidak ada di sana.
Tinggalkan semua itu dan beritahu aku di mana
kamu berada.  Apakah kamu baik-baik saja?
Berikan aku alamatmu.
Saya datang untuk menjemput Anda.
Kamu tidak pernah memberiku
kesempatan untuk berbicara, Ravi.
Berbicara.
Dengarkan baik-baik.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah.  Saya berjanji.
Aku tidak akan meninggalkanmu dengan mudah.
Ingatlah selalu hal itu, ya!
Karena aku sangat mencintaimu, Ravi.
Saya menyukai setiap aspek diri Anda.
Aku suka saat kamu memihakku.
Saya suka ketika Anda
mengatakan hal-hal bodoh.
Aku mencintaimu.  Silakan...
Tolong bertunangan denganku.
- Gadis bodoh.
Aku sangat ingin
bertunangan denganmu.
Anda bisa melakukan segalanya kecuali mati.
Aku berusaha keras
menyelamatkan diriku untukmu
dan menghabiskan hidupku bersamamu, Ravi.
Anda sampai di rumah.
Saya juga datang.  Dan...
Jangan beri tahu siapa pun apa pun.
Karena dengan begitu, semua
orang di rumah akan stres, dan saya...
Saya tidak menginginkan itu.
Ya.  Benar.  Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Mobil!
Ravi, dengarkan.
Ravi, aku punya becak.
Saya akan masuk
dari belakang rumah.
Tolong jangan beri tahu siapa pun apa pun.
Aku mencintaimu!
- Aku pun mencintaimu!
Jaga dirimu baik-baik, oke!
- Ya.  Selamat tinggal!
Terima kasih!
- Bisakah kamu pulang sendirian?
Berhati-hatilah.
Keerti, kamu baik-baik saja?
Ya.  Ravi, jangan bicara sekarang.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Biarkan aku bersiap-siap dengan cepat.
Aku apa?
Aku...
- Keerti, santai!  Tenang, oke!
Biarkan saya membantu Anda.
Di Sini.  Pakai ini.
Saya akan menyiapkan hal-hal lain.
- Oke.
Tidak apa-apa.
Siap-siap.  Oke.
Ravi.
Apa yang kamu lihat?
- Aku sedang melihat keberuntunganku
karena telah memberiku
pasangan hidup sepertimu.
aku sedang melihatmu.
Terima kasih!
Pendeta, tunggu.  Meskipun
waktu baik telah berlalu,
jangan pergi dulu.
Selesaikan
pertunangan, lalu pergi.
Anda tahu, kita tidak bisa
membuat semua pengaturan ini
dan menanggung biaya ini lagi.
Menteri kami yang orangnya
sibuk, tidak bisa berkunjung lagi.
Ini tidak mungkin.  Selesaikan
pertunangan lalu pergi.  Silakan!
Hansa, melakukan pertunangan
setelah waktu baik berlalu
adalah pertanda buruk.
Apa?
Saya sarankan Anda tidak
melanjutkan pertunangan.
Tolong pahami tanda Tuhan.
Dia mungkin tidak ingin
pertunangan ini terjadi.
Pertunangannya pasti
akan terjadi, pendeta.
Karena baik laki-laki maupun
perempuan hadir di sini.
Tuhan telah menciptakan kita untuk satu sama lain.
Jadi, mohon, pendeta!  Saya
meminta Anda segera bertunangan.
Ravi dan Keerti, kemana
saja kamu selama ini?
Anda sekarang sangat bersemangat untuk pertunangan
tersebut.  Beritahu kami.  Kemana Saja Kamu?
Anda seharusnya menelepon kami.
Keerti, semua orang
sudah lama menunggumu.
Ya.  Dia seharusnya memberi tahu kami.
Di mana kamu?
Setidaknya kamu harus meneleponku.
Dia berlari seolah-olah dia akan mati.
Saya akan menjawab pertanyaan semua orang.
Saya minta maaf karena terlambat.
Tapi bisakah kita
bertunangan dulu?
Baiklah, pendeta?
Tapi waktunya sudah habis.
Pendeta, saya tidak
percaya akan semua itu.
Waktu diciptakan oleh Tuhan.
Mari kita lakukan pertunangannya.
Bagaimana, Tuan Randhawa?
- Tentu.
Tapi, tuan...
Ayo lakukan.
Itu baik-baik saja.
Ayo pergi, sayang.
Kemarilah.
Anda datang tepat waktu.  Kalau
tidak, pertunangannya akan dibatalkan.
Datang sekarang.  - Saya datang.
'Tetapi saya percaya
pada waktu yang baik.'
'Kami kehilangan waktu
hari ini karena Malhar.'
'Seandainya dia tidak menyia-nyiakan waktuku,
aku akan menemukan Keerti lebih awal.'
"Dan pertunangannya
tidak akan terlambat."
'Ayo cepat, sayang.'
Yang akan datang!
Ini sudah terlambat.
Ayo, duduklah.'
Silahkan duduk.
Keinginan masa kecil Anda
terpenuhi.  Ayo tersenyum.
Benar.
Ulurkan tangan kananmu, sayang.
Pak.
Gadis itu terkunci di
kursi belakang van.
Dimana dia?
- Dia ada di sini, Pak.
Monty, katakan saja padanya.
Ya pak.  Dia bersama kami.
Aku ingin tahu kemana dia pergi!
Tidak pak!
Temukan dia.
Kalau tidak, aku akan
melemparmu ke selokan ini.
aku akan menghilangkanmu.
Tidak akan ada jejak
apapun dari tubuh Anda.
Tidak, tuan, kumohon!  Saya akan menemukannya.
Saya akan membawanya kepada Anda, Tuan.
Jangan pernah mengulanginya
kesalahan ini.
Jika tidak...
Iya katakan padaku.
- Cepat datang.  Pertunangan telah dimulai.
Saya perlu membawa barang-barang itu
ke tempat lain setelah semuanya selesai.
Aku butuh van itu.
- Aku akan mengirim seseorang.
'Oke, Raghu.'
Oke.  Dimana kamu, Adi?
Apakah saya ikut dalam video?
- Tentu.
Mari kita mulai.  - Tentu.
Ini dia.
Dia sedang terburu-buru.
Biarkan aku...
Bagus sekali, sayang.
Wow!  - Wow!  Akhirnya!
Ya, akhirnya!
Mungkin, Ravi tidak termasuk dalam takdirku.
Terkadang nasib menipu kita.
Saya harus menerima ini sekarang.
Berdiri untuk menukar cincin.
Tukarkan cincinnya.
Anda juga datang.
Silakan berdiri.
Ayo pergi.
Mari kita lakukan upacara cincin.
Ayo.
Ayo, cepat.
Pratiksha, kamu harus pergi dulu.
Gadis itu pergi duluan.
Pratiksha, lakukan dengan cepat.
Malhar.
Mari kita makan yang manis-manis.
Malhar, peluk aku.
Selamat atas pertunangan anda.
Selamat juga ya tante atas harta karunnya.
- Diam.
Selamat!  - Ya!
Ambil satu lagi.  - Apa ini?
Apa yang terjadi, Ravi?
Maukah kamu menawariku permen?
Jangan hanya tunjukkan padaku.
Beri aku makan.
Apa yang telah terjadi?  Beri dia makan.
Tentu saja.
Permisi, semuanya.  Bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Jika ada yang ingin membuat
Ravi melakukan apa pun,
mereka harus menerima bantuan Keerti.
Dia akan langsung menyetujuinya.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Minumlah air.  Kamu akan merasa lebih baik.
Bagus sekali!
Mengapa kamu mengambil air itu?
Kami memiliki begitu banyak bantuan
di rumah.  Mereka bisa mendapatkannya.
Biji, mengapa harus memanggil bantuan?
Saya pergi begitu saja karena dia sedang batuk.
Aku akan memilih siapa pun di antara kalian.
Astaga!
Tunggu.
Lihat disini.  - Apa itu?
Saya bisa melihatnya di wajahnya.
Bahwa dia sudah menjadi
suami yang dikuasai istri!
Tunggu.
Saya tidak menyangkal hal itu.
Saya akan menjadi suami yang dikuasai istri.
'Mengapa Keerti terlihat tegang?'
'Apakah dia dalam masalah?'